unmei nante shinjitenai to me wo sorashiteta
運命なんて信じてないと目をそらしてた
katachi no nai mono wa sou subete, kowareyasukute
形のないものはそう　全て、壊れやすくて
kimi wa nani mo iwazu mitsumeteta
君は何も言わず見つめてた
kono mune no naka
この胸の中
sotto te wo nobashite tsutsunda
そっと手を伸ばして包んだ
kowarenai you ni
壊れないように
You know what time is it!
afuredashiteku Wannabes
溢れ出してくWannabes
sore ga geijutsu gedou Borderless
それが芸術　外道Borderless
oto mo tatezu ni chikadzuki ikura
音も立てずに近づき幾ら
Brave Song demo Let Rest in Peace!
Brave Songでも　Let Rest in Peace!
fureteita kankaku ga ima
触れていた感覚が今
futatsu wo hitotsu ni shinkuro saseru
二つを一つに シンクロさせる
Blaze away!
(Baby, don't be afraid)
futatsu no hikari ga
二つの光が
(You'll feel your pain)
Blast away!
(Someone there to heal me)
kasanariau tabi ni
重なり合う度に
itami mo namida mo subete
痛みも涙も　全て
kizutsukete kizutsukinagara
傷つけて　傷つきながら
(Slash me with your blade)
hitotsu no mirai he
一つの未来へ
kagayakitsudzukete
輝き続けて